1 o que sao metodos http ?
   
sao requisiçoes 

2 quais sao os metodos http mais utilizados
 atualmente

 (GET, HEAD, POST, PUT, DELETE, TRACE, 
OPTIONS e CONNECT)

3 quais sao os 2 principais metodos http
qual a diferença entre eles

GET cria uma seqüência de 
consulta(query string) e a
 acrescenta à URL do script no
 servidor que manipula a solicitação

método POST cria um par nome/valor que
 são passados no corpo da mensagem de
 pedido HTTP.

4o que sao requisiçoes http quais os tipos
?  
são mensagens enviadas pelo cliente
 para iniciar uma ação no servidor(GET,
 HEAD, POST, PUT, DELETE, TRACE, 
OPTIONS e CONNECT)

5 como funciona uma requisiçao

envia uma mensagem pro servidor e o servidor usa um
metodo pra dewvolver uma resposta

6 uque e o metodo get
e uma requisiçao que manda os dados na url

7 qual o protocolo de internet para transferencia
segura com uso de certificado digital utilizando
em sites de compras eletronicas ?

SSL (Secure Sockets Layer — Camada de Portas de
 Segurança) permite a comunicação segura entre
 os lados cliente e servidor de uma aplicação web

8 quais os perincipais metodos de uma requisiçao rest ?

get post put delete

9 qual a diferença entre ipv4 e ipv6

sao os numeros de ip disponiveis

10 faça um resumo sobre os seguintes protocolos http tcp udp
smtp e ftp
 
http e um protocolo de transferencia que permite a navegaçao 
atraves de uma url

tcp e uqe determina  caminho para os pacotes seguirem
mais seguro que o udp 

udp mesma funçao do tcp oferece um processo de comunicaçao mais rapido
mas com menos segurança

smtp e o protocolo para envio de emails

ftp protocolo de transferencia de arquivos



